Repository: PinkCatQc/bakeyakuza
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: Invalid clan
ja_jp: 無効な一族

source: The clan has been saved
ja_jp: 一族が保存されました

source: The clan could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 一族は保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Clan deleted
ja_jp: クランに削除

source: Clan was not deleted
ja_jp: クランは削除されませんでした

source: Invalid hierarchy
ja_jp: 無効な階層

source: The hierarchy has been saved
ja_jp: 階層が保存されました

source: The hierarchy could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 階層は保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Hierarchy deleted
ja_jp: 階層が削除

source: Hierarchy was not deleted
ja_jp: 階層は削除されませんでした

source: Invalid hobby
ja_jp: 無効な趣味

source: The hobby has been saved
ja_jp: 趣味が保存されました

source: The hobby could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 趣味は保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Hobby deleted
ja_jp: 趣味は削除

source: Hobby was not deleted
ja_jp: 趣味は削除されませんでした

source: Invalid member
ja_jp: 無効なメンバー

source: The member has been saved
ja_jp: メンバーは、保存されました

source: The member could not be saved. Please, try again.
ja_jp: メンバーは保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Member deleted
ja_jp: メンバーは削除

source: Member was not deleted
ja_jp: メンバーは削除されませんでした

source: Invalid user name or password, Please try again
ja_jp: 無効なユーザー名またはパスワード、もう一度試してください

source: Invalid user
ja_jp: 無効なユーザー

source: The user has been saved
ja_jp: ユーザが保存されました

source: The user could not be saved. Please, try again.
ja_jp: ユーザーは保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: User deleted
ja_jp: ユーザーが削除

source: User was not deleted
ja_jp: ユーザーは削除されませんでした

source: Invalid yakuza
ja_jp: 無効なヤクザ

source: The yakuza has been saved
ja_jp: ヤクザが保存されました

source: The yakuza could not be saved. Please, try again.
ja_jp: ヤクザは保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Yakuza deleted
ja_jp: ヤクザに削除

source: Yakuza was not deleted
ja_jp: ヤクザは削除されませんでした

source: The translation has been saved
ja_jp: 翻訳が保存されました

source: Confirm
ja_jp: 確認する

source: You have to confirm.
ja_jp: あなたが確認する必要があり。

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Submit
ja_jp: 提出する

source: Field
ja_jp: フィールド

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Search
ja_jp: 検索

source: Actions
ja_jp: アクション

source: View
ja_jp: ビュー

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Id
ja_jp: イド

source: Locale
ja_jp: ロケール

source: Model
ja_jp: モデル

source: Foreign Key
ja_jp: 外部キー

source: List Clans
ja_jp: リスト氏族

source: List Yakuzas
ja_jp: リストYakuzas

source: New Yakuza
ja_jp: 新しいヤクザ

source: Members
ja_jp: メンバー

source: List Members
ja_jp: リストメンバー

source: New Member
ja_jp: 新メンバー

source: Add Clan
ja_jp: クランを追加

source: Are you sure you want to delete # %s?
ja_jp: あなたが＃ ％sのを削除してもよろしい？

source: Edit Clan
ja_jp: 編集クラン

source: New Clan
ja_jp: 新クラン

source: Clans
ja_jp: 氏族

source: Previous
ja_jp: 前の

source: Next
ja_jp: 次の

source: Delete Clan
ja_jp: クランの削除

source: Clan
ja_jp: 一族

source: Yakuza
ja_jp: ヤクザ

source: Name
ja_jp: 名前

source: Founding Location
ja_jp: 建国の地

source: Years Active
ja_jp: アクティブイヤーズ

source: Territory
ja_jp: 領土

source: Ethnicity
ja_jp: 民族性

source: Membership
ja_jp: メンバーシップ

source: Criminal Activities
ja_jp: 犯罪活動

source: Created
ja_jp: 作成

source: Modified
ja_jp: 修正された

source: Related Members
ja_jp: 関連メンバー

source: Clan Id
ja_jp: クランイド

source: First name
ja_jp: ファーストネーム

source: Recruitment date
ja_jp: リクルートの日付

source: Date of birth
ja_jp: 誕生日

source: Date of death
ja_jp: 死亡日

source: Ability
ja_jp: 能力

source: Hierarchy
ja_jp: 階層

source: List Hierarchies
ja_jp: リスト階層

source: Add Hierarchy
ja_jp: 階層を追加します。

source: Edit Hierarchy
ja_jp: 階層の編集

source: New Hierarchy
ja_jp: 新しい階層

source: Hierarchies
ja_jp: 階層

source: Delete Hierarchy
ja_jp: 階層の削除

source: Level
ja_jp: レベル

source: List Hobbies
ja_jp: リスト趣味

source: Add Hobby
ja_jp: 趣味を追加

source: Edit Hobby
ja_jp: 編集ホビー

source: New Hobby
ja_jp: 新しい趣味

source: Hobbies
ja_jp: 趣味

source: Delete Hobby
ja_jp: 趣味の削除

source: Hobby
ja_jp: ホビー

source: Desc
ja_jp: お得！

source: Add Member
ja_jp: メンバーの追加

source: Edit Member
ja_jp: 編集メンバー

source: Delete Member
ja_jp: メンバーの削除

source: Member
ja_jp: メンバー

source: logout
ja_jp: ログアウト

source: login
ja_jp: 場合は、サインイン

source: sign in
ja_jp: ログイン

source: Language
ja_jp: 言語

source: User
ja_jp: ユーザー

source: List Users
ja_jp: リストユーザー

source: Add User
ja_jp: ユーザの追加

source: Edit User
ja_jp: ユーザーの編集

source: New User
ja_jp: 新しいユーザー

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Please enter your username and password
ja_jp: ユーザ名とパスワードを入力してください。

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Delete User
ja_jp: ユーザの削除

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Role
ja_jp: 役割

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Related Yakuzas
ja_jp: 関連Yakuzas

source: Origin
ja_jp: 起源

source: Creation
ja_jp: 創造

source: Activities
ja_jp: 活動

source: Add Yakuza
ja_jp: ヤクザの追加

source: Edit Yakuza
ja_jp: 編集ヤクザ

source: Yakuzas
ja_jp: ヤクザ

source: Delete Yakuza
ja_jp: ヤクザの削除

source: Related Clans
ja_jp: 関連氏族

source: Related Hierarchies
ja_jp: 関連階層

source: notEmpty
ja_jp: 空ではありません

source: numeric
ja_jp: 数値の

source: inList
ja_jp: 一覧

source: date
ja_jp: 日付

source: email
ja_jp: Eメール
